Eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos agora.
E eu quero que você se concentre nos meus olhos.
Minha mente é sua mente, sua mente é minha mente.
Todas as nossas mentes, coletadas em uma única grande mente.
Eu quero que você se lembre do por que você está aqui.
Nós vamos fazer agora uma técnica poderosíssima.
Nós vamos entrar em um estado profundo de relaxamento interior.
E você vai entrar em contato com o seu eu superior.
E nós vamos conectar o seu eu superior.
Adivina a intuição ao campo de fluxo para que você possa receber do universo.
Para que você possa receber de Temos, para que você possa receber do campo.
As oportunidades que você precisa para aumentar substancialmente os seus recursos financeiros.
Nós vamos iniciar nesse vídeo agora.
Um processo de ajuste no termostato do seu campo financeiro.
Para isso, para nós começarmos, eu quero que você dê o like no vídeo.
Dá o like.
Já deu like.
Se você já deu like, você vai escrever nos comentários.
Já deixei o meu like.
Pronto.
Agora nós vamos colocar a senha que nós estamos utilizando esse mês.
999 ativado.
Se você está assistindo, você vai deixar o like e vai escrever 999 ativado.
Ótimo!
Perfeito!
Agora nós vamos respirar juntos 9 vezes.
Não vamos respirar nem muito profundo, nem muito suave.
Vamos apenas todos nos conectarmos em uma respiração única, em um processo de respiração.
Então você se prepara para respirar junto comigo.
Já escreveu?
Então vamos embora.
Ó, veja junto comigo.
O outro ar inspira.
O outro ar.
Ex, fecha seus olhos confortavelmente agora e procure uma posição confortável mantendo
seus olhos fechados.
Se você estiver segurando o seu telefone, deixe de lado porque agora você só precisa
me ouvir.
Ao longo dos próximos minutos, nós vamos realizar uma incrível viagem para dentro de
você para que você possa acessar o seu rei divino e se conectar à divina e inteligência
para enxergar as oportunidades para sua vida.
Eu quero que você imagine que você está em algum lugar, em meio à natureza, um lugar
cercado de flores e de cores por todos os lados.
Eu quero que você imagine as árvores, verdes árvores, altas árvores, você pode
ouvir o canto dos pássaros, os sons à natureza e, enquanto mais você ouve o som da minha
mentira, mais a sua mente, sabe a mente, relaxa confortavelmente, você pode sentir
os seus pés descalços tocando a grama, ainda hômida pelo orvalho da manhã.
E você sente um cheiro agradável no ar, um perfume que parece que vende um campo
de flores e você pode ver esse lindo campo de flores, cores por todos os lados.
Esse lugar seguro e agradável, nesse lugar confortável dentro de você.
Você pode enxergar um lindo lago e o lago está tranquilo e sereno com um banco.
E você se senta confortavelmente nesse banco.
Você percebe que hoje está um dia tão especial, existe uma leveza tão grande dentro de você.
Você percebe que tudo está calmo com as águas desse lago.
O seu coração está neutro, leve, mole, relaxado, sua mente está tranquila e serena.
Você só pode ver a paz, você só pode ouvir a paz, você só pode sentir a paz, você
é capaz de cheirar a paz, é como se a paz tivesse um sabor.
E você percebe que perto de você, um pouco à sua esquerda, existe um aparelho de televisão
antigo, parece aqueles de tubo, sabe?
A imagem é preto e branca e toda distorcida, lembra como era cheia de chuvisco?
É pequena essa TV, é pequenininha, está distante e distorcida.
Essa televisão está passando um filme de toda parte negativa da sua vida e é tão gostoso
assistir daqui de fora com essa imagem preto e branca e cheia de chuvisco, te dá uma paz
tão grande, é como se aquilo tudo tivesse fora de você, distante.
Coisas que te incomodaram, que te perturbaram, simplesmente estão lá agora, distorcidas
na imagem, e você daqui respira, tranquila, tranquila, e no dia de hoje você percebe que
você tem um controle remoto em suas mãos antigo e você desliga essa TV e ela está
desligada.
Eu quero que você agradeça por estar aqui, hoje é um dia especial, o universo organizou
através do campo de fluxo, pessoas especiais para estarem conectadas nesse trabalho.
Algo de incrível está acontecendo hoje e você pode sentir.
Nós estamos nos aproximando de um período com alto potencial energético.
Mudanças incríveis estão perto de acontecer na sua vida e você sabe disso.
Mudanças incríveis estão muito perto de acontecer, seus pedidos estão muito perto
de serem atendidos, as bênçãos estão muito perto de chegar.
E nesse momento é como se você olhasse para o céu e você visse uma linda luz brilhando
no céu.
Não é o sol, pois o sol está distante, é como se você visse uma luz brilhando
no céu, é a infinita sapedoria da criação, aquela que criou tudo, uma capacidade de
criação imensa e absoluta, que criou toda a complexidade do cosmos, da natureza e que
criou a terra, o céu e nós, é a Divina Inteligência, é a parte de Deus, Divina Inteligência,
é a luz que reflete da fonte do Universo.
E no dia de hoje algo especial acontece, é como se você percebesse que dessa luz do
Universo vem um raio de luz, vindo em sua direção, está indo em sua direção, está
chegando em sua direção, está descendo em sua direção.
E você começa a sentir uma energia forte vindo antes mesmo de chegar até você, é
um elo da Divina energia que foi desconectado há muito tempo, da Divina Savedoria, da Divina
Fonte, da Divina Inteligência que vem chegando e você vem sentindo cada vez que se aproxima
de você.
Quanto mais perto chega, mais você sente a sua conexão se fortalecendo, estamos nos
aproximando do dia da grande transformação, da travessia do portal e com esse elo conectado
você pode atravessar para uma nova fase em sua vida, deixando tudo de ruim para trás,
deixando os bloqueios sentimentais, emocionais, espirituais, deixando as crenças que te travaram
financeiramente, até que isso chega no seu coração, e você sente o seu corpo inteiro
explodindo energia, você é pura luz.
Você está flutuando agora, você está flutuando agora, você está flutuando agora.
Falta pouco, você está quase na vibração de aceitar as oportunidades em sua vida.
Eu vou contar até três e você vai abrir os seus olhos agora.
Um, dois, três, cabra os seus olhos, escreva aqui assim, nove, nove, nove, ativado.